ПЕРЕД ЗАПУСКОМ Credit_Card_Fraud_Detection.ipynb

1. Убедитесь, что читаете датасет из правильной директории
2. В ноутбуке используются библиотеки:
- pandas
- numpy
- matplotlib
- seaborn
- plotly
- sklearn
  
Убедитесь, что они установлены в вашей среде выполнения


ЦЕЛЬ РАБОТЫ
Распознавание мошеннических транзакций по кредитным картам, чтобы с клиентов не взималась плата за товары, которые они не покупали.

Содержание
Набор данных содержит транзакции, совершенные по кредитным картам в сентябре 2013 года держателями карт из Европы.
Этот набор данных представляет транзакции, которые произошли за два дня, где у нас есть 492 мошенничества из 284 807 транзакций. 
Набор данных сильно несбалансирован, на положительный класс (мошенничество) приходится 0,172% всех транзакций.

Он содержит только числовые входные переменные, которые являются результатом преобразования PCA. К сожалению, из соображений конфиденциальности мы не можем предоставить исходные функции и дополнительную справочную информацию о данных. 
Признаки V1, V2, … V28 являются основными компонентами, полученными с помощью PCA, единственные признаки, которые не были преобразованы с помощью PCA, — это «Время» и «Количество». Функция «Время» содержит секунды, прошедшие между каждой транзакцией и первой транзакцией в наборе данных. 
Функция «Сумма» — это сумма транзакции, эту функцию можно использовать, например, для зависимого от затрат обучения. 
Функция «Класс» — это переменная ответа, которая принимает значение 1 в случае мошенничества и 0 в противном случае.
